Sin embargo, alguien con
carácter cuestionable e inadecuado
Los pensamientos nunca pueden ser una comida
verdaderamente buena.
si,
tienes toda la razón.
Ese Noé Miller,
el es solo basura
con carácter terrible.
Ethan Scott,
Deja de manchar deliberadamente su nombre.
Veo que Lily es bastante cercana a ti.
Sus habilidades culinarias están por debajo del
promedio.
en el mundo culinario.
¿Cómo avanzó al Nacional?
¿Campeonato de Dios Culinario?
¿Tomó algún tipo de atajo?
escarlata wright,
Eres una mujer despreciable.
Oh.
Oh, no.
Esto afectará el sabor de mi plato.
Uf,
No importa, no queda tiempo.
Esto tendrá que ser suficiente.
Escucharme mencionar atajos
La hizo entrar en pánico.
Algo no está bien.
apuesto
Definitivamente votarás por Lily Young.
por quien voto
No es asunto tuyo.
¿Por qué no te sientas aquí?
y sé juez tú mismo,
¿eh?
tu-
Está bien, está bien.
Centrémonos todos en los platos.
[suena la campana] ¿Qué es esto?
Dios culinario Owen,
mi plato se llama
18 palmas de dragón.